拍這個這影片是我在台北
但其實我人應該在東京
然後剛看完昨天數給澳洲的比賽
不過沒有關係
因為當初已經萬事拒全了
但東風沒有來
所以呢
就沒辦法
這邊也分享
我應該是要坐在這個位置看球
還有我的門票給大家看一看
上面有我的眼淚
不過沒有關係
那我們沒有話去東京嘛
我也把我當初
用門在東京有些規劃
有些想看品牌分享給大家
那有些品牌
新國我在台灣看得不錯
要過去大阪
你覺得可能不錯的東西
那也希望
會來大家可能不得去東京
或者去任何日系相關選物店的話
可以參考看這些品牌
那你沒看我講到現有很低層
因為在拍這支影片的時候
晚上就要打日本了
其實有點緊張
希望大家看我這輔你樣子
然後在下面的人告訴我
台灣又有贏日本一次了
那我們就讓正面開始吧
一戰我覺得你要去的地方是PLSD
那其實它也是相對好找的地方
為什麼會建議PLSD首先
它是訊號集團
你可能不知道圈校其他是什麼
他就是UNICALO
他就是UNICALO奇下的資品牌
那他其實主打商用的
你如果買回台灣有口
就在說
像是在台灣買了UNICALO C
或優質類的東西
一衡一撞衫
PLC
那我主持人
你不容易撞衫
為什麼
因為他在台灣沒有射貴
所以等於是買一個真正的薄拉餅回來
PLC那好有什麼優點
其實他相創有其他正裝類的餅白
或是輕正裝類的服飾來相照的話呢
其實他的說聲效果
是最澳門餅白好來的更好
因為像一些朋友可能買Zara
或是買一些比較偏向歐美系的
正中品牌
它的兼現它的受場能不符合亞洲人的需求
但PRST本身的設計就是
以日本人為主
它本來就像找到一個屬於亞洲人的正中品牌
所以你在穿起來的時候
會覺得手術特別的好
像是我看起來
原本倒三角的身材穿起來
也會顯得更加收身
更加美觀 更好看
如果說你跟
回到我朋友一樣
那很在乎細節的話呢
那他想說你哪有可能
試一下
PRD解決符合你的需求
怎麼說呢
像是我買了陳山
有扣位子
像PRD大方一樣是完全一致的
雖然是細節
彭人可能處於不到
但你稍微覺得說
他特別的精緻
那另外上次他的庫莊
還有他的上半身
正中的部分
你不太覺得說他是很謹慎
反正是說他可以收視你的身形
讓你看起來更有精神
甚至像是我自己
還有挑到一件
常庫的部分
我覺得他相當不錯
而且他不只是
百形收視的好
就連不聊選的是相對有光澤感
因為它裡面有些雷用的成分
有點四框管的存在
讓你跟別人宇宙不同
讓你有光澤慢慢
讓你像是叫去彈Ap成功的聲音一樣
如果說你講到那個成功的商務人士的話
PLST 的確值的考慮
接下來如果你先是住新書
那我覺得元素的Nangolshup可以去看看
那為什麼想要講Nangolshup
因為它也是我在回風男生的U-Ran
說看到這個精為天然說
王好怎麼那麼棒
不過沒有關係
這個牌子之所以好
那它歷史有點關係
首先,我會把他跟日本的夢表來做一個比較
但他沒有跟樣的潮流感
他也是一個屬於超過80年歷史的老品牌
1941年在資額現成立一開始做棉被的
那時候因為日本的經濟不僅企業或各種環境變化
包括其交換等等的
從棉被轉到稅帶今天轉來回
戶外服飾發展的品牌
這幾年也結合很多潮流感
包括相當一定部分的產品系統在日本製造
也跟日本很多統治基礎的做結合
他在羽絨內型的發展是上不做
為什麼因為它唱出來很多話
何仁榮、亞榮什麼的
它跟日本在地的
合天羽毛合作
它和日本羽毛集製程
唱在其他的廠商也更特別
因為它的水
羽毛水洗程度不一樣
所以它的蓬松度系制度都來得更好
更特別更細緻
所以穿起來會覺得這件
更加柔軟、更加突出
更炸的有質感
現在講到那個還有個點
我覺得很特別
跳一宗舟保固
所以其實你都是畫了可以查
去收到好為止
那為什麼感染豬雄舟保固呢
第一點我覺得它瘋了
第二點我覺得就是
就是他對他自己的產品相當有信心
那這也可以看到其他產品設計
像包括他的羽絨外套
後來修行外套上面的部分
像他羽絨他為什麼敢用我所謂多恐怖
這個在過去幾年
他可能他的耐有度沒那麼好
但用力就是為了要讓他羽絨
能夠活得更久
讓他的防守效果能夠更好
所以他要做這樣的設計
最最大的產品設計來講
我是有一定的信心
這也是為什麼
覺得當初你要拍一天
去元素的行程去看他的點
吃個其實說
因為某種原因
我們要去元素
那希望各位如果去元素的話
不只去看日本的風光美色
或者是去看一些商六三一種東西
去看看一個品牌
然後你口袋有些魚魚的話
把卡刷下去
我想會值得選擇囉
第三個我會建議去Globo World看看
那原本我這段設定
是在中間巨蛋旁邊的收拾屏幕
有一個Globo World的分店可以去看看
因為沒想到預計
其實在G-Tile戰時先可以去看
不過你也照人生
就是那麼充滿的地位跟挑戰
所以分享給大家
好 那我喜歡Globo World可能
因為你會覺得說
在台灣一夜為什麼G-Tile
但其實台灣的Global War跟日本的不一樣的概念
我上去TabakaGlobal War
說發現它正在跟T7裝內的選擇特別多
像是台灣族的修嫌或親自服務上面的設計
或是白色來講是非常不同的
那你會歸道它這個集團的起源
你會覺得說這一點也不疑問
因為它的母集團A.D.N.的什麼的新小朋友
幫我上英文字幕 那我也不會講
它在1953年的時候
一個叫做復天屋 洋福店的小店起家
那一開始就是專注在賣 傳統 西服
專用global walk這個品牌來賣他過往熟悉的福斯來講
我覺得也算是合成的也是晶浪
那他本集團當中呢
他有說很有名的一些排他像low reform
或是meco and dintin dintin dintin
我也不知道那怎麼做 dintin dintin
那個排姐是他的
所以各位你也覺得說這個排子他的
他很蓋線主要是以女裝號
首先呢我也主持在global walk是一個宇宙不同存在
他1994年成立之後2003年首次
外設點就是來台灣
這是上述的前進概要
但是就質感不妨你不能拿
跟Unicode的正裝的PSC來這筆
後比說它同樣有習中呼識
具體新聞混添了一音的台幣
它的能力算也帶了一些些許的絲光
感覺
但它的步調整理呈現的色澤光澤
還有挺度來講
跟PSC來對筆的話
我覺得還是有一些落差
不過這個落差不代表它不好
只是因為它的價格帶出一件設計的關係
讓它必須走這樣的模式
其實如果做一般日常使用來講的話
它是一個很好的選擇
這邊如果國國國國國國國
它找我業費的話
得到我性相跟我合作
我現在繼續業費
如果喜歡達到什麼這個性相
那接下來的話就看它趁善的部分囉
正常我也覺得說它跟英雄酷了比較起來也是上照有土毒
那如果說你各位喜歡比較有一些
叫我正中感到感覺的話
確實日本的國播播
我看看應該會有你第一次喜歡的衣服
那它在日本都有地方都有點
所以不擔心找不到
如果找不到的話
打開你的Google Mac就好了喔
前面幾個都是老品盤
那最後一個我們來到一個這幾年的新秀
那它是剛滿實際的庭號
2016年有名古珠是會是打到出來的
它的成功是為什麼呢
因為在那個時空背景在2016年的時候
我還減少了很多時候
那時候市場有容類產品
大多是所有的
高檔和外品牌
它有的產品
那一般人那一下手忙
那如果說你想要買第一檔的產品
那時候其實你還沒有
Uniquelead-Code的Puff Tag
那其他的產品
大部分都是一些低價貨
來的物品的產品
穿起來你可能會變成
G-Tiles的產品買東西的
還關於嗎?
那不然你可能穿起來
還有中毒的
或者什麼其他風險都有
所以甜味就沒有這個點
它專注於設計
還有專注於回溯
用了品質變成那個不得風格
簡單來說他給堅固本性、堅固價位、堅固
那遊戲這三點
接下來就變成他現在
漸漸成為像日本雄屋店的牛牛之一
所剩的用料來看好了
他用了什麼好呢
因為其實在很多
可能在中介位的品牌
他們為了省料錢
可能表布了
可能都已經堅韌改善了
就是先為了合飛雄泥龍
但還剩上提供來講
他大部分產品
就是泥龍為主導
這也是我覺得是日本品牌
跟其他國外品牌不一樣的地方
日本很多國外品牌到現在為止
他們對泥龍還是有一定的
因為他們相信長度才是往到
這點也讓日本品牌為什麼讓很多他人愛不是手
另外他雖然只是用65-800P的碰鬆度
但他可能以處子來看面那麼高
看他為是一定的厚度跟中量
所以讓你穿起來也有一定的一些包暖效果
當然他現在有些更高FP更好的羽熊來使用
只加位為少有在歸一些
最後再講潮流跟設計的部分
我覺得他上週有其他的羽熊背心來講
他的版型收束程度越來得更好
甚至說它可以讓你穿起來
不會那麼像是米青年感覺
它可以用一些
邀請上的設計
包括一些檢查的改變
讓你的身形不會
因為穿著羽龍背信物
龍產品變得更加的斷甲
這個品牢想看
另外兩個東西
可說是它的兩面穿的外套
它是一個類成本搭議的風格
我覺得我第一孫搭議很好看
所以我想要買一件來試穿看
第二個我覺得它21的背信
重設計跟它的重設衷
我來講
住網路上看
因為我這個沒辦法去形容看
它的設計跟色澤我也很喜歡
那他的屬於低調類的風格
所以如果說各位去日本
那你看他現在比較常可以
特國的網路選購
或者是說你可以去一些
像玩機內旁邊
就有個BIMS
你可以去找他的一些店面
其實我覺得他應該會想到
我說活著這個時候
就想像我現在人在玩機內的片
但我現在就
我在台北答案
你有理想
反正今年再也過了
那...
你就過了
不過沒關係
你可以去日本吃飯看比賽
所以我覺得你還去看他的周邊
那我趁上去大阪
去看他們的歐利斯比賽之後
就看著左邊有這個覺得
他們在球隊的周邊設計上
已經走上品牌化了設計
那你各位可以去看
他從何國子拉內庫
或者是毛巾、衣服
甚至追在品牌聯名、內爾產品
真的選項多了非常多
而且就設計感來講
他們已經走出了
單純以球長周邊為主
而是用這個球隊的logo
讓你可以在整個搜尋那邊都給穿得到
那Oli是其實在大阪裡面
商照與板身
他的人氣可能受到一些
上板身的東西
你可能在大阪很多某裡面
會看得到
而且他設計從小孩的一些包包
小孩的跨世都有
像大人類的那種外套累也都有
他穿起來也不然你覺得說
這個就知道去看球
那他可能讓你穿起來
就是說這是一個精神象徵
這點跟美國會比較像
那麼台灣比較偏向來說
就是賣球衣
為主
其實球衣還是有電影局限性
畢竟其實值不少也發展了
應該是通過發展的三年
那球衣出在讀
說老實話你已經買到保護了
你也不會每穿球衣
上班每天穿一球去生活
你生活就不能夠需求
好像我身上這一點就是覺得是一個很好的生活上的需求
那我覺得台灣可以多數點這一種
那如果各位去日本看吃棒
或是日本看棒酒的話去看它周邊
它餅子是不錯的
黃金黃都很好
或者他們甚至跟餅白喝的做
跟餅白連鳴
去看看
你會有生活
好 講到這邊了
那就是把自己的想要分享給大家的日本景點
當然還有一些上方就用明天的星程
要買一些球泡或不走手套
可能收縮門的不多
那我這樣我早上會想想看
沒有開一些朋友又去
途徑的棒球用明天買一些手套
那希望大家有個
沒有日本行業買得算新買得開心買得順利
喜歡這支影片按讚追蹤訂閱開啟小鈴鐺
分享給朋友我是扛不著
我們下次影片再見囉
掰掰
我說
因為他是1941年在
由
朋友基錯了嗎
沒錯
對齁
沒有你就講了
講了
因為他
他就稍微跟你三個短
我先讓你夾子看起來比較不明顯的了
快點啦
哎
都可以
我怕我觀眾OK
他們也不可以
你不是那麼年齡
他們只可以可以換一個人
前面的幾個其實
一看起來都大概有二三十年
上個歷史都是中年人或老年人在等級
那我們現在來到一個小朋友
但是她小朋友呢
其實她很不錯
那她也是越來越有名
算是有名的小朋友
叫做有小朋友
這邊很好笑
那我們沒關係
那她就是所謂的Tango
叫做T
那小朋友都在一起
真的要這樣
有小朋友
我可以喔
我可以做什麼